គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី១១=
លោកស្រី Gu.
ប្រសិនបើ GL អាចធ្វើការជាមួយ Xinyi
វានឹងកំណត់ស្តង់ដារថ្មី
សម្រាប់ឧស្សាហកម្មគ្រឿងអលង្ការ។
យើងប្រាកដជាក្លាយជា
ឧស្សាហកម្មទី 1 ។
លោក លីន កិត្តិនាម ទាក់ទាញបញ្ហា។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំងអស់​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​?
Xuan យកស្រារបស់ខ្ញុំចេញពីឡាន។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ពិសា​ស្រា​ឆ្ងាញ់
​ជាមួយ​ថៅកែ​ទាំង​ពីរ។
គំនិតល្អ។
ពិតជា?
ទៅ។
(ភ្ញៀវអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ
មានចេតនាទុច្ចរិត។ បម្រុងទុក។ )
អ្វីមួយបានកើតឡើង។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅណា?
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
GL មិនគាំទ្រដោយ Lu Jianhua មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបុរស,
អ្នកគ្រាន់តែអាចជ្រើសរើសខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្រៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
មិនតិចជាង Lu Jianhua ទេ។
ជោគវាសនារបស់ស្ត្រី
គឺស្វែងរកបុរសម្នាក់នៅទីបញ្ចប់។
លោក លីន។
នំមួយទៅអ្នក។
អ្នកនិយាយដោយរីករាយ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ល្អ
អ្នកពិតជាចំណេញ
ពីថ្លៃព្យាបាលថ្ងៃនេះ។
សត្វស្វាតូច។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
- លោកលីន។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរកំពុងប្រយុទ្ធ។
ថ្លៃព្យាបាលរបស់អ្នកបានបាត់ម្តងទៀត។
លោក លីន។
Gu Liusu ។
ហៅប៉ូលីស!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ហៅប៉ូលីស!
- Lin Xiang !
លោក លីន។
ហៅប៉ូលីស!
Gu Liusu ។
តើអ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
ហៅប៉ូលីស។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឈឺទេ?
កុំមើលងាយពេក។ វាគ្រាន់តែជាស្រា។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
(ប៉ូលីស)
តើមានអ្វីកើតឡើង។
នេះរាប់ថាជាការការពារហួសហេតុ។
ភាគីម្ខាងទៀត
នឹងទទួលបានការវាយតម្លៃផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
លោក​ទទូច​ឲ្យ​មាន​វិធានការ​ផ្លូវ​ច្បាប់។
អ្នកមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមអាហារពេលល្ងាចនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន ហើយវាយប្រហារនរណាម្នាក់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ?
ទោះ​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ក៏
​គ្មាន​លេស​អ្វី​ដែរ។ យល់?
ខ្ញុំ...
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រព្រឹត្តសុចរិត?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់នាង។
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នក
ប៉ុន្តែការវាយមនុស្សគឺខុស។
យល់?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះហ៊ានវាយខ្ញុំ!
អ្នកចាស់ខុស!
អ្នក​ល្មោភកាម​អើយ
ម្ដេច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​សុចរិត​ម្ល៉េះ?
ចាំមើល!
ប្រេត!
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​កំណត់​ត្រា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នកក៏អាចទៅនិយាយវាចេញដែរ។
សុំទោស ឬផ្តល់សំណង
ប្រសិនបើចាំបាច់។
គាត់បានបៀតបៀននាង។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសុំទោស?
ខ្ញុំដឹង។
មន្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស។
សុំទោស?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវសុំទោស?
Lu Xingchen អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លោក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេលោក។
កុំខឹង។
មន្ត្រី។
តើខ្ញុំអាចនិយាយឯកជនជាមួយលោកលីនបានទេ?
អ្នកអាច។
សូមអរគុណ។
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
លោក លីន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌមួយ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិ
ចរចាជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្រឿងអលង្ការពាក់កណ្តាលរបស់លោក Jing
បានទៅ Xinyi មែនទេ?
ហើយអំពីការបង្កាច់បង្ខូចរបស់ Xinyi
ប្រឆាំងនឹង GL មុននេះ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសន្យាដើម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកពេញចិត្ត
នឹងអំណោយនេះទេ?
តើ​ស្ថានភាព​យ៉ាងណា?
ចុះហត្ថលេខាលើលិខិតអភ័យទោស
សម្រាប់ Lu Xingchen ។
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាវាបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេបកំហឹងនេះបានទេ។
នាង Gu ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯងបីដង
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យគាត់។
មិនមែន​គ្រាន់​តែ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​លោក​លីន​ទេ​ឬ?
ងាយស្រួល។
Gu Liusu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Lin Xiang តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គិត​ពី​អាកប្បកិរិយា​របស់​អ្នក!
Lu Xingchen នេះគឺជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ស្ងប់ស្ងាត់។
មន្ត្រី។
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
លោក ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ប្រយ័ត្នចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកនៅទីសាធារណៈ។
កុំបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
មន្ត្រី។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
វាជាកំហុសរបស់ក្មេង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
លោក Lu ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចូលក្នុងឡាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយ Lin Xiang
និងមើលថែ Gu Liusu ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
តើខ្ញុំគួរវាយអ្នកណាម្នាក់
ហើយចូលប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
ចុះ​ឪពុក​របស់​អ្នក
​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក​ឬ?
ចូលក្នុងឡាន។
នៅតែមិនចូល?
ខ្ញុំកំពុងយក Gu Liusu ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ចុះការដើរវិញ?
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរំភើបចិត្ត។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើកិច្ចសន្យា
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Gu Liusu ។
លើកក្រោយកុំផឹកច្រើនពេក។
ពួកគេនឹងមិនគោរពអ្នកទៀតទេ
ដោយសារតែអ្នកផឹកច្រើន។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញ
តម្លៃរបស់អ្នកចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាអាចងាយស្រួលនោះទេ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាអាចជាការពិតនោះទេ♪
♪ ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សន្តិភាព​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​កើត​ឡើង♪
♪ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្នេហាអាចព្យាបាលបានយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំអាចរៀនមានអារម្មណ៍♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងឈរក្បែរគ្នា♪
♪ មែនហើយ គ្មានភាពងងឹតណាមួយត្រូវលាក់ទុកឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះ។
♪ ធ្លាក់​យ៉ាង​លឿន។
សម្រាប់អ្នក, ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានល្អ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំជា♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកនៅតែត្រូវរាយការណ៍ទៅលោកលូ។
♪ គ្មានពាក្យណាអាចធ្វើយុត្តិធម៍បានឡើយ។
តើអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យអង្គុយបន្តិចទេឬ?
= ផ្កាលីត Bloom =
♪​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ចេញ​♪​
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហា
បុកគ្នាហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪